Miasto widziane z góry – Katmandu stolica Napalu.
Policjanci pilnują porządku.
Łączność z całym światem.
Toaleta publiczna w Katmandu.
Citi Dental Clinic w Katmandu.
Lokalny autobus firmy TATA. Trasa do jeziora Bandipur na trasie trekkingowej Tham Mei.
Młoda kobieta,  świadoma swego uroku.
W miasteczku Bahundanda (1310 n.p.m.) na początku szlaku Annapurna Circut w dolinie rzeki rzeki Marsygangi – International Telephone Service.
Wykuta w skale droga, szlak okrężny biegnie wokół potężnego masywu Annapurny.
Szkoła w miejscowości Jagat, na początku trekkingu.
Ludzie idą ścieżką wykutą w skale (Masyw Annapurny).
Miejscowość Karte w dystrykcie Manang (2600 n.p.m.)
Chłopak montuje z dachu modlitewne flagi.
Wioska Koto ( 1860 n.p.m.), na drodze trekkingu Annapurna Circuit.
Urokliwa kapliczka modlitewna.
Jeden z najciekawszych szlaków w rejonie Annapurna Circuit, w dolinie rzeki Marsyangdi.
Wioska w dole, Gorepani , w kolejnym w etapie pełnej pętli Annapurna Curcit.
Kapliczka modlitewna we mgle.
Annapurna I (8091 n.p.m.) szeroki potężny masyw z ogromną ścianą lodową i kilkoma wierzchołkami, przy stoku kamienne słupy drogowe (Mani Walls).
W dole turkusowe jezioro Gangapurna, zdjęcie zrobione znad miejscowości Manang (3540 n.p.m.).
Miasteczko Manang (3540 n.p.m.) serce trekkingu, najwyżej położone przy trasie. Tu zatrzymują się turyści wyjątkowo na 2 noce, w celu aklimatyzacji.
Zabawy dzieci w skrzynkach.
Karol idzie w dół przy ruchomych młynkach modlitewnych „Mur Mani”.